---
감사합니다. 오픈날짜 정해졌습니다.
2026-06-12
기존의 테스터분들은 소정의 선물을 드리겠습니다.
메티스로 귓말보내주세요
---
메가서버 오픈!
2026-06-12
메가서버가 정식 오픈되었습니다.
많은 관심과 참여 부탁드립니다.

자세한 사항은 단톡방을 참조해주세요.
---
2026-06-5 단축키모드 개편! 매크로
2026-06-5
클라이언트 전부 재설치 해주시기바랍니다.
재설치 후에
클라이언트 내부에 단축키모드호환
폴더 내부에있는 단축키모드.exe 파일을 마우스 오른쪽버튼으로 관리자권한 실행해주시면
오른쪽 오래 시계옆에  H라고 된 녹색 아이콘이 표시되면 가동시작입니다.

가동 시작 후에
엔터두번 활성화 , 엔터두번 비활성화, 컨트롤 엔터 후 등록원하는숫자 1에서 0중하나 누르면 등록모드
아이템과, 즉시시전마법 등록가능합니다.
인벤토리에 단축키모드 아이템이 반드시 있어야합니다.
인벤토리내에 단축키모드는 off상태여야 합니다.
그리고 엔터두번으로 활성화하면 같이 on되면서 활성화 됩니다.
등록후  단축키모드활성화상태에서
숫자 1에서 0까지 누르면 그즉시 마법시전,또는 아이템사용이 됩니다.
